Keluarkan aku dari sini sekarang juga,
atau ini tidak akan berakhir baik bagimu!
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan mengatakan yang sebenarnya kepada Antara.
Aku akan mengeksposmu!
Ibu!
Saya takut!
Bagaimana orang bisa mempercayai
satu kata pun yang keluar dari mulut Anda?
Ibu, aku punya ide.
Kami memberi orang gelar
seperti Suami Terbaik di Dunia
atau Ibu Terbaik di Dunia.
Pembohong Terbaik Sepanjang Masa.
Tahukah Anda siapa yang
akan memenangkan gelar itu?
Saru kita sendiri!
Guddan, tertawalah sesukamu.
Karena kebohonganmu
akan segera membuatmu
menangis!  Ia akan
kembali menggigitmu!
Ingat, Antara tidak akan
pernah memaafkanmu!
Lihat siapa yang memberi kita ancaman!
Pembohong paling produktif yang kita kenal.
Saya rasa Anda belum pernah
mendengar pepatah tersebut.
Orang yang tinggal di rumah kaca
tidak seharusnya...
- Tidak boleh melempar batu.
Dengar, aku tidak sedang
mengolok-olok atau berbohong padamu.
Saya hanya melakukan apa yang diperintahkan
Sri Krishna dalam Bhagavad Gita.
Mendukung apa yang benar,
melawan kejahatan dan menghancurkannya.
Jadi, Saru, aku sarankan
Anda berhenti mendukung Antara,
berpihak pada kebenaran dan bantu kami.
Atau suatu hari nanti, itu akan menghancurkanmu.
Seperti yang mereka katakan dalam bahasa Inggris,
karma membalas.
Suatu hari, kesalahanmu
mungkin kembali ke...
- Kakakku ditangkap!
Anda mempermalukannya
di depan semua orang!
Dan Anda ingin saya mendukung Anda!
Anda hanya memikirkan
reputasi Anda!
Anda mengkhawatirkan rasa
hormat Anda, bukan rasa hormat saya!
Saya akan mendukung Anda
pada hari babi mulai terbang!
Itu tidak mungkin.
Jika saya mendukung seseorang,
itu adalah Antara, bukan Anda!
Saya juga akan mengatakan yang sebenarnya padanya.
Ibu, kamu benar.
Dia tidak akan mengalah.
Sayang, aku sudah bilang padamu
dia keras kepala seperti bagal.
Pilihan kedua cocok untuknya.
Pilihan kedua?
Apa yang akan kamu lakukan?
- Tidak ada apa-apa.  Santai.
Mengapa kamu begitu takut?
Anda bekerja sangat keras untuk Antara.
Tapi kami peduli padamu.
Itulah sebabnya kami memutuskan bahwa
Anda akan beristirahat di ruangan ini.
Dan tahukah Anda berapa lama?
Sampai rencana kita berhasil.
Ruangan ini...
Ini bukan rumah kami.
dimana saya?
Tempat apa ini?  Beri tahu saya!
Mengapa tidak...
Ini adalah ruang rahasia.
Dan hanya Akshat dan aku
yang tahu tentang ruangan ini.
Sekarang, bahkan Guddan pun tahu.
Antara!
Antara!  Selamatkan aku!
Mereka menipu Anda!
Antara!
Ya Tuhan!  Saru!
Mengapa Anda ingin membuang
seluruh energi Anda sekarang?
Simpan itu.
Oke.  Izinkan saya menjelaskan satu hal.
Tahukah Anda, ruang rahasia ini
punya rahasia.
Tahukah kamu apa itu?
Antara tidak bisa melihatmu.
Dan tahukah Anda?
Ini adalah cermin satu arah.
Itu adalah cermin di kamarnya.
Dia tidak bisa melihatnya!
Tapi bagi Anda,
itu adalah jendela
menuju kamarnya yang indah!
Sebuah jendela yang tidak terbuka.
Namun Anda akan dapat melihat dan
mendengar segala sesuatu dari sisi lain.
Kalau dipikir-pikir,
ini hampir seperti TV!
Saat pertama kali
melihatnya, saya pun kaget.
Anda harus memuji
ibu atas gagasan itu.
Hebat!
Ini tidak benar.
Ini adalah mimpi.
Saya harus bangun!  Ini adalah mimpi!
Ini nyata!
Tapi yang Anda pikirkan
sebelumnya adalah mimpi.
Anda tahu, keinginan Anda untuk mengalahkan saya.
Saru, sampai rencana kita berhasil,
ini akan menjadi duniamu.  Maaf.
Antara!
Selamatkan aku!
Sudah kubilang, berteriak atau
menangis tidak ada gunanya.
Anda melihatnya sendiri, bukan?
Antara tidak dapat melihat
atau mendengar Anda!
Tapi dia bisa mencariku!
Ketika dia bertanya kepada
semua orang di rumah
di mana saya berada, apa
yang akan Anda katakan?
Beri tahu saya!
- Dia ada benarnya.
Tapi saya punya solusi untuk itu.
Berputar.
Hei, Akshat.
Dimana Saru?  Saya mencoba meneleponnya.
Nomornya di luar jangkauan.
Saya benar-benar tidak mengerti.
Oh!  Tidakkah kamu tahu?  - Apa?
Saru pergi.  Dia pergi ke Amerika.
Amerika Serikat!
Maksudku, dia bahkan tidak memberitahuku.
Bagaimana dia bisa pergi begitu saja?
Dia telah pergi ke suaminya, Rahul.
Dia menangani bisnis kami di sana.
Dia tidak menjaga
kesehatannya akhir-akhir ini.
Sudah lama sekali mereka tidak
menghabiskan waktu bersama.
Jadi, saya meminta Saru untuk melakukan perjalanan.
Itu akan baik bagi mereka berdua.
Jadi, dia pergi tadi malam.
Kami mengadakan pernikahan di sini.
Ada begitu banyak yang harus dilakukan.
Siapa yang akan melakukan pekerjaan itu?  Bagaimana bisa...
- Lalu kenapa?
Pernikahan tidak akan berhenti
hanya karena Saru tidak ada di sini.
Semuanya akan diurus.
Jangan khawatir.
Oke?  Santai.
Oke.  Tentu.
Antara!
Guddan, kamu tidak bisa menahanku di sini!
Keluarkan aku dari sini sekarang juga!
Tapi kamu sudah ada di sini.
Kami membawamu ke sini.
Akshat dan saya membangun
ruangan ini untuk melindungi
keluarga kami dari orang-orang
yang ingin menyakiti kami.
Saya tidak tahu bahwa
saya akan menggunakannya
untuk menyelamatkan
keluarga saya
dari ular di rumput sepertimu.
Sekarang, kamu bisa membusuk di sini!
Tidak, nenek.
Tolong keluarkan aku dari sini.
Tolong bawa aku bersamamu.
Di sini sangat gelap.
Kau tahu aku takut pada kegelapan.
Tolong keluarkan aku!
Tolong, nenek!  Silakan!
Tunggu sebentar!  Tunggu!  TIDAK.
Ya Tuhan!  Dia sangat takut.
Mengapa Anda bersikap
seolah-olah kami menyiksa Anda?
Kami tidak meminta
Anda melakukan apa pun.
Buatlah diri Anda seperti di rumah sendiri.
Anggap saja itu rumah barumu.
Lagipula itu ada di rumahmu.
Anda akan mendapatkan semuanya di sini.
Anda akan mendapatkan makanan dan air.
Anda akan mendapatkan segalanya.
Sama seperti yang Anda lakukan di rumah Anda.
Anda tidak akan bisa melakukan hanya satu hal.
Anda tidak akan bisa menggagalkan rencana kami.
Ibu, ayo pergi.
Ayo pergi.
Antara!
Keluarkan aku dari sini!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tuan Jindal, tinggalkan aku.
Aku tidak memelukmu untuk meninggalkanmu.
Lepaskan aku, Tuan Jindal.  Kita tidak bisa
berdiri di sini seperti ini sepanjang hari.
Mengapa kau melakukan ini?
Aku memelukmu sebagai ucapan terima kasih.
Ini bukan cara untuk berterima kasih
kepada seseorang!  Tolong lepaskan.
Ketika kata-katamu gagal mengungkapkan
perasaanmu kepada seseorang,
kamu memeluk mereka seperti ini.
Saya selalu merasa
bahwa saya adalah
orang yang lebih kuat
dalam hubungan kami.
Tapi tidak.
Aku salah, Guddan.
Anda lebih salah
daripada tidak hari ini.
Karena kamu tidak bersamaku.
Aku tidak pernah menyadari bahwa
kamulah yang memberiku kekuatan.
Hanya kamu!
Untuk membunuh iblis seperti Mahishasura,
Dewi Durga harus ada.
Bukankah itu membuktikan
mampukah seorang wanita mengatasi
masalah apa pun di dunia ini dengan tekad?
Anda telah bertarung melawan
Antara dengan gagah berani.
Anda menangani Saru dengan begitu mudah.
Aku bangga padamu.
Keluarga ini mendapatkan kekayaan
dan harta bendanya kembali karena Anda.
Lebih penting,
kita akan menemukan kebahagiaan kita lagi.
Dan Anda adalah satu-satunya orang
bertanggung jawab untuk ini.
Tuan Jindal, saya kesal padamu,
tidak dengan keluargaku.
Apa yang saya lakukan adalah tugas saya.
Aku belum melakukan kebaikan apa pun padamu.
Guddan, kamu telah membantu kami.
Dengan menikah denganku dan
menerimaku sebagai
pasangan hidupmu.
Anda mungkin tidak mengetahui hal ini,
tapi kebaikanmu
telah menjadi berkah
terbesar bagi saya.
Sampai ada yang
memfitnahku atau memfitnahku.
Maka aku akan sekali lagi menjadi
kutukan bagimu.  Benar, Tuan Jindal?
Tidak, Guddan.
Banyak yang
memperingatkanku agar
tidak menikahimu,
ratu kesalahan besar!
Mereka bilang orang sepertimu tidak
akan pernah bisa mempertahankannya
sebuah keluarga bersama
dan suaminya bahagia.
Tapi Anda membuktikan semuanya salah.
Anda melakukan semuanya dan banyak lagi.
Dan Anda tidak hanya melakukannya,
Anda melakukan semuanya
dengan cara terbaik.
Saya masih berharap Anda tidak
mempercayai Antara, Tuan Jindal.
Saya berharap Anda tidak
menghancurkan hati dan kepercayaan saya.
Aku harap aku bisa
membalas perasaanmu.
Guddan, tidak apa-apa jika kamu
tidak mengungkapkan perasaanmu.
Setidaknya Anda tidak menyangkalnya.
Aku tahu aku telah menghancurkan hatimu.
aku telah menyakitimu.
Tapi aku akan mengubah
rasa sakitmu menjadi cinta lagi!
Selama aku hidup, aku akan
menunggumu mengungkapkan
perasaanmu dengan bebas seperti
yang kamu lakukan sebelumnya.
Aku akan menunggu hari dimana kamu
akan mencintaiku kembali dengan bebas.
Tuan Jindal, saya tahu.
Aku tahu aku telah menyakitimu.
Tidak peduli seberapa keras aku
mencoba, aku tidak bisa melupakan faktanya
bahwa kamu meninggalkanku demi wanita lain.
Anda mengakhiri pernikahan kami dan
menjalin hubungan dengan orang lain.
Bagiku, harga diri lebih penting
daripada hubungan kita, Tuan Jindal.
Tapi kamu menginjak-injak semuanya.
Bagaimana saya bisa melupakan semuanya?
Aku sangat ingin
kita kembali bersama.
Aku ingin memelukmu erat.
Tapi bagaimana aku bisa melupakan semuanya?
Besok saya ambil kembali
semuanya dari Antara, Pak Jindal.
Tetapi aku tidak tahu
jika aku bisa menerimamu lagi.
Tok tok!
Halo, Saru!
Bisakah kamu mendengarku?
Saru!
Kenapa dia tidak merespon?
Oh, aku sungguh bodoh!
Akulah yang memberitahunya
bahwa ruangan itu kedap suara.
- Kedap suara.
Ruangan ini luar biasa, Tuan Jindal.
Aku yakin dia sedang melihat kita.
Dia tidak memiliki
hiburan lain.  Benar, Saru?
Bagaimanapun, ada sesuatu yang
ingin kami tunjukkan kepada Anda.
Bolehkah kita?
Tunggu sebentar.
Bisakah kamu melihat ini?
'Akta kemitraan'
Inilah kertas-kertas milik
ibu mertua tercinta Antara
akan segera menandatangani,
mengembalikan
kekayaan dan harta
benda keluarga ini.
Dan Saru, saat itu terjadi,
Aku ingin kamu tetap
di tempatmu sekarang.
Benar!  Berdiri di sana
dan perhatikan semuanya.
Dan begitu Antara menandatangani
tiga halaman terakhir
kontrak, kami akan mendapatkan
kembali seluruh kekayaan kami.
Saya pikir kita sudah berhasil.
Guddan!
Guddan, kamu tidak bisa melakukan itu!
Tolong keluarkan aku dari sini!
Tidak, Tuan Honda.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan ini!
Anda tahu betul, teman
Anda, Tuan Jindal, tidak
pernah ingin Anda
membuat kesepakatan ini.
Lalu bagaimana kamu bisa...
- Dengar...
Apa pentingnya bagimu?
Antara!
Berikan itu padaku.
Anda luar biasa, Guddan!
Tuan Honda adalah pria sejati.
Dan juga seorang pengusaha
yang sangat sukses.
Terima kasih Antara.
Tapi tahukah Anda, saya akan mengatasinya.
Saya akan berbicara dengannya.
- Tidak, tidak apa-apa.
Kami melakukan ini setiap hari.  Jangan khawatir.
- SAYA...
Oke.  Bagus.
- Aku akan menanganinya.
Guddan, Anda mempunyai mentalitas
kelas menengah dalam hal uang.
Alangkah baiknya jika
Anda menyimpannya sendiri.
Tahukah Anda bagaimana
bisnis dijalankan?
Menurutku tidak.
Selain itu, bukankah
lebih baik jika Pak
Honda memutuskan
apa yang ingin ia lakukan?
Lupakan dia.
Orang yang berpikiran sederhana seperti dia
tidak bisa melihat gambaran yang lebih besar.
Jadi, haruskah kita
melanjutkan kesepakatan ini?
Ya?
Tuan Honda, saya tidak akan membiarkan Anda melakukan ini!
Anda tahu bahwa Tuan Jindal...
Mengapa kamu tidak membiarkan dia melakukannya?
Apa masalahmu?
Apa yang kamu inginkan?
Ibu...
- Setelah semua yang telah kamu lakukan,
kamu tidak punya hak untuk menghentikan Antara!
Semua keputusan
diambil Antara hingga hari
ini menguntungkan keluarga.
Saya memiliki keyakinan implisit padanya.
Dan kini, dia sedang berusaha
memperbaiki semuanya.
Keputusannya benar sekali.
Ibu, apa yang ibu katakan...
- Diam!
Bisa didiskusikan nanti.
Tapi tolong cobalah untuk mengerti.
Antara melakukan ini
hanya untuk keuntungannya!
Dia ingin menipu Tuan Honda!
Guddan, bisakah kamu menghentikan ini?
- Cukup!
Cukup.
Tolong hentikan.  Cukup.  - Ya.
Sekarang, saya akan berbicara.
Saya tidak ingin ada campur tangan.
Tolong, Antara.  - Tentu.
Silakan.  - Biarkan aku bicara.
Dengar, Guddan.
Saya melihat bahwa Anda
mengkhawatirkan saya.
Aku mengerti itu.
Dan saya sangat senang.
Tapi tolong pahami situasiku.
Saya membuat komitmen bahwa saya
akan memenuhi
permintaan tersebut
dari pemenang dance-off.
Saya harus melakukan ini.
Yang Mahakuasa akan menghukumku
jika aku mengingkari janjiku.
Saya wajib memenuhi
permintaan Antara.
Jadi, jika Anda tidak keberatan,
izinkan saya melanjutkan.
Ayo, Antara.
Tandatangani surat-surat itu dengan cepat.
Seiring dengan persahabatan ini,
mari kita menjalin
aliansi profesional.
Pena?  - Tentu saja!
Aku harus memberimu pena.  Ini dia.
Pena.  - Terima kasih.
TIDAK!  Antara!
Antara, jangan tanda tangan!
Orang-orang ini membodohi Anda!
Tolong dengarkan saya!
Setidaknya bacalah surat-suratnya
sebelum kamu menandatanganinya, tolol!
Dia terus meremehkanku
dan menyebutku idiot!
Tapi sekarang, dia menandatangani
surat-surat itu secara membabi buta!
'Akta kemitraan'
Oh terima kasih Tuhan!
Dia sudah sadar.
'Akta kemitraan'
"Dia menandatangani
surat-surat itu tanpa membacanya."
'Kenapa dia tiba-tiba
mulai membacanya?'
Hanya itu saja.
Ketika dia membaca halaman berikutnya,
Permainan Guddan akan dimulai!
Selamat, Tuan Honda!
Selamat untukmu!
Saya tidak pernah menginginkan hal ini terjadi,
namun saya akan mengucapkan selamat kepada Anda.
Anda telah menemukan pasangan yang luar biasa!
Lihat saja cara dia menandatangani
surat-surat itu dengan ragu-ragu!
Seolah-olah Anda meminta ginjalnya!
Saya mungkin tidak tahu
banyak tentang bisnis,
tapi aku tahu sebanyak ini.
Saat Anda menjalin kemitraan, Anda
harus mempercayai pasangan Anda.
Saya juga memikirkan hal yang sama.
Calon adik iparku
tidak mempercayaiku.
Dengar, tidak apa-apa.  Kalau
soal uang, Anda harus berhati-hati.
Bahkan jika Anda
bekerja dengan keluarga.
Jadi, Antara, lakukan satu hal.
Silakan periksa surat-suratnya
dengan hati-hati.  Periksa setiap kata.
Setelah Anda puas dan dapat
mempercayai saya, tandatangani.
Pak Honda, tidak seperti itu.
Saya jelas mempercayai Anda.
Lagi pula, tanah
Jindal seperti setetes air
di lautan dibandingkan
dengan kekayaan Anda.
Kebiasaan susah hilang.
Sebelum saya menandatangani
dokumen resmi apa pun,
Saya memeriksanya secara menyeluruh
dan kemudian menandatanganinya.
Saya mengerti.  Sama sekali.
Anda sangat profesional.
Tapi tahukah Anda?
Setelah diskusi ini, saya rasa saya
akan menandatanganinya besok.
Besok?
Terima kasih Tuhan!
Dan besok juga hari ulang
tahun Sri Krishnamu, kan?
Itu adalah Janmashtami.
Ini adalah hari yang baik.
Jadi, itu akan menjadi sempurna.
Dan keesokan harinya, itu adalah
pernikahanku dengan Akshat.
Jadi, besok, kami akan menandatangani
kesepakatan dan merayakannya.
Dan lusa akan
menjadi pernikahanku!
Jadi, itu akan menjadi
perayaan ganda.
Itu akan sempurna.
Bagaimana menurutmu?
Menurutku itu ide yang bagus!
Kita bisa menandatangani sisa surat-suratnya
besok.  Tidak perlu terburu-buru.
Seperti yang Anda katakan, perayaan ganda!
Anda dapat menganggap kesepakatan
ini sebagai hadiah pernikahan Anda.
Jadi, aku akan
memberimu hadiah terbaik.
Itu ide yang bagus, Antara.
Anda sangat pintar.
“Semuanya berjalan
sesuai rencana.”
'Kenapa Antara'
'menunda penandatanganan
surat sampai besok?'
'Kuharap tidak terjadi apa-apa.'